日听:空灵 夏╄→ 柒衻 翻译:机器猫抄人 阿里斯 校对:鸡腿猫
时间轴:wcaster 卡卡 郑大大 BD：娜夏 竭力而为
- 1868年 英国 -
おい 見ろよ 事故だぜ
喂 看呐 出事故了
本字幕仅供交流学习，禁止用于任何商业用途，更多双语作品尽在 kamigami.org
ひでぇ こっちのやつも即死だな
真惨 这边的家伙当场就死了吧
泥濘に足を取られて こんな崖下まで落下したのか
马脚陷到了泥泞里 然后落到这悬崖下面的吧
にしても さすがは貴族
虽说如此 不愧是贵族
いい身なりしてやがる
穿得真好
旦那 馬車の中 女は死んでるけど
老爷 马车里的女人已经死了
赤ん坊のほうは生きてるよ
但是孩子还活着
子供を庇ったんだね この人
这个人用自己的身体保护了孩子吧
赤ん坊? そんなのほっときやがれ
孩子？ 那种东西别管了
何するのさ
你在干什么
決まってんだろう 間抜け
还用说么 你这蠢货
金目のものをいただく
值钱的东西我就收下了
なんだこれは
这是什么
き…気味の悪い仮面だ
这 这面具 让人毛骨悚然
こいつはいらねえな
这个就不要了吧
おい 手伝え 前歯引っこ抜いて歯医者に持っていくぞ
喂 来帮个忙 把门牙拔了拿到牙医那去
高く売るんだ
能卖个好价钱
き…君 君が介抱しくれたのか
是 是你在照顾我吗
ありがとう
谢谢
妻は 妻と息子は
我的妻子呢 妻子和儿子呢
二人は無事か
他们两个没事吧
くたば… あっ いや ご夫人と御者はすでになくなっておりました
死了…啊不 您的夫人和车夫已经去世了
で…でも 赤ちゃんは無事です
不…不过 孩子没事
これも 運命か
这也是命运吗
私の名はジョースター 命を救ってくれた礼をしたい
我姓乔斯特 你救了我的命 我想要报答你
また気を失う前に あなたの名を 聞かせてほしい
在我没有再次失去意识前 能告诉我你的名字吗
こいつ オレを命の恩人と思ったようだな
这家伙 似乎把我当成他的救命恩人了
このバカめ
这蠢货
名乗って損はなかろう
报上名字也没什么损失吧
ダリオ・ブランドーと言いやす
鄙人名叫达里奥・布兰德
ミスター ブランドー このジョースター 決して
布兰德先生 我乔斯特决不会…
恩を忘れはしまい
忘记你的恩情
-12年后-
よーし いい子だ
乖 真是好孩子
父さん 行ってきます
爸爸 我出门了
気を付けるんだぞ ジョジョ
路上小心 乔乔
行くよ ダニー
走吧 丹尼
ディオ ここへ来い ディオ 聞こえねえのか
迪奥 过来 迪奥 听不见么
なんだい 父さん
怎么了 老爸
薬かい
要吃药么
バカヤロー そんな効きもしない薬いらねえんだよ
你这蠢货 那种什么效都没有的药我才不吃
酒だ 薬買う金あったら 酒買ってこい
给我酒 有买药的钱的话 就去给我买酒来
ジョジョ マナー
乔乔 注意礼仪
ごめんなさい
对不起
チェック
将军
ほらよ
拿去吧
いい様だな クソガキ
活该 你这臭小子
やめて 返して 返して
住手 还给我 还给我
取り返してみろ
来拿回去试试看啊
おい エリナ この人形 買ってもらったのか
喂 艾琳娜 这个娃娃是你老爸买给你的吧
お前の親父 ヤブ医者のくせに 儲けてっからな
你的老爸明明是个庸医 赚得倒不少呀
どうだ よし 人形の服を脱がせてやるぜ
把人偶的衣服扒光怎样
あそこが本物と同じかどうか見てやる
看看那里是不是和真的一样的
泣いた
哭啦
エリナ エリナ 泣き虫 エリナ
艾琳娜 艾琳娜 爱哭鬼 艾琳娜
やめろ
给我住手
人形を返してやるんだ
把娃娃还给她
なんだお前
你想干什么
エリナの知り合いか
艾琳娜的熟人么
知らない子だか 僕には戦う理由がある
虽然我不认识她 但是我有战斗的理由
こ…の…やろう
你…这个…混蛋
女の子の前だから
想在女孩子面前逞威风吗
なんで こいつ てんで弱いぞ
怎么回事 这家伙弱得不行
これ以上惨めなことがあろうか
还有比这更惨的事吗
助けに入って逆にやられてやがる
来帮别人却反而被干掉
こいつ ジョースター家の一人息子だ
这家伙是乔斯特家的独生子
オレは金持ちに恨みはねえが とにかく嫌いだ
我和有钱人倒没什么过节 但就是看不惯
お高くとまるなんじゃねえぜ
别给我装出一副高高在上的样子
思い知れ
让你尝点苦头
ディオ 俺はもう長いことはねえ わかるんだ
迪奥 我知道我活不了多久了
俺が死んだら この手紙を出して宛名のところへ
我死了之后 把这封信寄了 然后到收件人那里去
ジョースター家へ行け
到乔斯特家去
こいつは俺に恩があるんだ
那家人欠我一个人情
お前は頭がいい 誰にも負けねぇ 一番の金持ちになれよ
你脑子聪明 要成为不输给任何人的最有钱的人
金持ちはテメエの敷地内だけで遊びやがれ
有钱人就给我乖乖地在你们的院子里玩
行こうぜ
走吧
あ…あの
那 那个
いいから ほっといて 向こうへ行けよ
够了 别管我 你到那边去吧
僕は 君に感謝されたくって あいつらに向かっていったんじゃあないぞ
我不是为了让你感谢我才和那些家伙们对着干的
僕は 本当の紳士を目指しているからだ
而是因为我想要成为真正的绅士
君が女の子で困っていたからだ
而你一个女孩子陷入了麻烦之中
相手が大きいやつだからって 負けると分かっているからって
虽说对手是大块头 输掉是明摆着的事
紳士は 勇気をもって戦わなくてはならない時があるからだぞ
但是绅士有必须鼓起勇气去战斗的时候
でもいつか 勝てるようになってやる
不过总有一天 我会变得能够打赢他们的
醜くって ずる賢くって 母に苦労をかけて死なせ
丑陋不堪 奸险狡猾 让母亲饱受艰辛而死
最低の父親だったぜ
真是最差劲的父亲
一番の金持ちになれだと ああ なってやるとも
说什么要我成为最有钱的人 很好 我肯定会的
利用できるものは 何でも利用してやる
利用一切能利用的东西
このジョースターとかいう貴族も
包括这个叫乔斯特的贵族
くずめ
人渣
誰にも負けない男になる
我要成为不输给任何人的男人
ジョナサン・ジョースター
乔纳森・乔斯特
この物語は 謎の石仮面に纏わる
这是围绕着谜之石假面展开的
二人の少年の数奇な運命を追う冒険譚である
讲述两位少年坎坷命运的冒险故事
第1话 「侵略者迪奥」
誰だろう
这是谁呢
君はディオ・ブランドーだね
你是迪奥・布兰德吧
そういう君は ジョナサン・ジョースター
这么说来你就是 乔纳森・乔斯特
みんなジョジョって呼んでるよ これからよろしく
大家都叫我乔乔 以后请多多指教
ダニー
丹尼
紹介するよ ダニーってんだ
给你介绍 这是丹尼
僕の愛犬でね
我的爱犬
心配ないよ 決して人は噛まないから
不用担心 它绝对不会咬人的
な…何をするんだ 許さん
你 你在干什么 不可原谅
こいつがジョースター家の跡継ぎか
这家伙就是乔斯特家的继承人吗
家も金も人も すべて持った坊ちゃん面だな
看着就是房子钱财佣人都不缺的大少爷呢
精神的に追い詰め ゆくゆくは このディオが
先在精神上将你逼入绝境 将来 由我迪奥来…
どうしたんだね
这是怎么了
いったい何ごとかね
到底是怎么回事
すみません 急に犬が飛びかかってきたので とっさに
十分抱歉 那只狗突然朝我扑了过来 一下子就…
ようこそ ディオ君
欢迎来到这里 迪奥
今から君は私たちの家族だ
从今以后你就是我们的家人了
諸君 このディオ・ブランドー君は 私の命の恩人のご子息だ
诸位 这位迪奥・布兰德 是我的救命恩人的儿子
ジョジョと同等に扱うよう頼むよ
请你们像对待乔乔一样待他
かしこまりました
遵您吩咐
ディオ君も遠慮なく ジョジョと同じように生活してくれたまえ
迪奥也不要客气 和乔乔一样地在这里生活吧
ジョースター卿 ご厚意 大変感謝いたします
乔斯特爵士 十分感谢您的厚意
ジョジョも母親をなくしている それに同い年だ
乔乔的母亲也去世了 你们又是同龄人
仲良くしてやってくれたまえ
要好好相处
ジョジョ ダニーのことはもういいね
乔乔 丹尼的事就让它过去吧
はい 僕も急に知らない犬が走ってきたら びっくりすると思うし
明白了 要是一只陌生的狗突然向我扑过来的话 我也会吓着的
気にしてません
我没有放在心上
本当は一言 謝ってほしいな
可还是希望他能说句对不起呢
でも これから一緒に暮らすんだし 早く友達にならなくちゃ
但是 从现在开始就要一起生活了 得快点成为朋友才行
来たまえ ディオ君
过来吧 迪奥
君の部屋に案内しよう
我带你去你的房间
はい
是
何してんだ
你在干什么
気安く僕のカバンに触るんじゃないぜ
别随随便便地碰别人的包
この小汚い手で触るなと言ったんだ 間抜けが
我说了别用你的脏手去碰 你这蠢货
運んであげようと
我只是想帮你提行李
結構
不必了
さっそく 召使いに運んでもらう
这就叫佣人帮我提上去
いいか ジョジョ 君の家に厄介になるからといって
听着 乔乔 虽然我要受你们家照顾
僕に威張ったりするなよな
但可别在我面前摆架子
僕は一番が好きだ ナンバーワンだ
我喜欢当第一 就是no.1
誰だろうと僕の前で威張らせはしない
我不会让任何人在我面前逞威风的
そんな 僕は仲良くしようと
怎么会 我只是想和你好好相处
もう一つ 僕は犬が嫌いだ
还有 我讨厌狗
怖いんじゃない 人間にへいこらする態度に 虫唾が走るのだ
不是害怕 而是看到它们对人类摇尾乞怜的态度 我就想吐
あのダニーとかいうアホ犬を 僕に近づけるなよな
别再让那只叫丹尼的笨狗靠近我
二人とも何をしておるのだ
你们两个在做什么
早く来なさい
赶紧上来
はい
是的
ディオの登場により 楽しかったジョジョの生活はとても辛いものとなっていく
随着迪奥的登场 乔乔一直以来的幸福生活逐渐变成了煎熬
また間違えたぞ ジョジョ
又错了 乔乔
ディオを見ろ 二十問中二十問正解だ
看看迪奥 20问全对
ジョジョ お前それでも紳士か 作法がなっとらんぞ作法が
乔乔 你这样也算是绅士吗 这完全不合礼仪规矩
もうジョジョの食器を下げたまえ
给我把乔乔的餐具收起来
今晩は食事抜きだ
你今晚别吃饭了
ディオが来てから お前を甘やかしていたのを悟った
自从迪奥来了以后 我发觉我之前太娇惯你了
親として恥ずかしい
作为你的父亲真是觉得丢脸
ディオの作法は完璧だぞ
迪奥的餐桌礼仪是完美的
間抜けが
真是个蠢货
続いて紹介するは ジョナサン・ジョースター
接下来为大家介绍的是 乔纳森・乔斯特
彼は最近 力をつけてきました
他最近强壮起来了
そして対戦相手ですが
然后是他的对手
実はここで変更があります
其实 这里有个变动
まだ名前しか知らない この町に来たばかりの友人です
对手是现在除了名字还一无所知的 刚刚来到这个城镇的朋友
誰なんだよ
那是谁啊
まさか
难道说
紹介します ディオ・ブランドー君です
让我给大家介绍 他就是迪奥・布兰德
いいかい 顔面に一発でも喰らえば その場で負け
听好了 脸上被打中一拳就当场算输
では
那么开始
いけ ジョジョ そんなよそ者 やっちまえ
上啊 乔乔 把那别处来的家伙干掉
なんだ あの動きは
那个动作是怎么回事
見たことのない動きだ
没见过的身法
当たらない
打不中
ジョジョ こいつ思ったより鋭いパンチだ
乔乔 你的拳击比我想象中的更迅猛
だがねぇ
但是
見せてやるぞ
就让你见识下
ゴロツキどもがやる 貧民街ブースボクシングの技巧をな
小混混们用的贫民窟街头拳击的技巧吧
味わいな
吃我一招
入ーった
击——中！
ジョジョの負けだ
乔乔输了
まだまだ安心するなよ ジョジョ
还没到可以安下心来的时候哦 乔乔
このまま 親指を こいつの 目の中に突っ込んで
就这样顺势把大拇指戳进这家伙的眼睛里
殴り抜ける
把他击飞
すごい すごいやつだ
厉害 好厉害的家伙
ディオ！
迪奥！
ディオ 君 すごいじゃないか
迪奥 你很厉害嘛
今のはどうやったんだい
刚才那是怎么做到的
新しいボクシングの 防御テクニックを使っただけさ
我只是用了新的拳击防御技巧罢了
特別 ここにいる者だけに 教えてやってもいい
特别地教一下现在在场的人也可以
本当かい
真的吗
でも ジョジョには絶対教えるなよ
但是 绝对不要教给乔乔
あいつはすぐ秘密を漏らすやつだからな
那家伙不出一会就会把秘密说出去
そうなのか
是那样吗
知らなかったよ
以前还真不知道
なぜ わざとだ
为什么 他是故意的
なぜ こんなことを
为什么 要这样做
孤独は人間を空っぽにするからな
因为孤独会让人感到空虚
ジョジョを無気力な腑抜けにしてやる
让我把乔乔变成浑浑噩噩的废物吧
そして次第にやつからすべての物を取りあげ
然后一点点地把他所拥有的一切夺走
大人になる頃には そのすべてを俺の物にしてやる
成年的时候 我会把那些全部收入囊中
クソ ディオめ
可恶 迪奥那混蛋
惨めだ どんどん侵略される気分だ
太悲惨了 感觉不断被他侵略着
ほい 急ごうぜ
喂 走快点
おい どこ行くんだい
喂 你们要去哪
こっち来なよ 一緒に遊ぼうぜ
到这来呀 我们一起玩
おい 変なのがなんか言ってるぜ
那怪人好像在说些什么呢
無視無視 チクられるからな
别管他 不然会被打小报告的
なんだって
你说什么
待て 誰がチクリだって
等下 你说谁会打小报告
行こうぜ
走吧
チクリ魔ジョジョめ
告状鬼乔乔
こいつと遊ぶと何でも他人に話されるぜ
和这家伙一起玩的话 他会把什么都告诉别人的
バッキャロー
笨——蛋！
待てよ 戻ってこい
等等 给我回来
僕がいつ 何を告げ口したってんだよ
你倒是说说我什么时候 打了什么小报告啊
チクリ魔ジョジョ
告状鬼乔乔
ディオ ディオだな
迪奥 是迪奥吧
彼らに僕の不利なデタラメを吹き込んだんだ
是他对他们胡说些对我不利的话吧
なぜかディオは僕を陥れることばかりしている
为什么迪奥老是做这种陷害我的事
クソ ディオ
可恶 迪奥
ディオ ディオ ディオ ディオ
迪奥 迪奥 迪奥 迪奥
彼が家に来てから 僕の生活はめちゃめちゃ
自从他来了我家 我的生活就变得一团糟
孤独だ
好寂寞
ダニー お前だけは ディオが何したって 僕の友達だよね
丹尼 只有你 不管迪奥做了什么 都还是我的朋友
誰だ 今の女の子は
刚才的女孩子是谁呢
どこかで会ったことあるような気もするけど
感觉好像在哪见过她
僕のハンカチ
我的手帕
そうか ぶどう ありがとう
原来如此 谢谢你的葡萄
ねぇ 明日もここにいるから君もおいでよ
呐 明天我也在这里 你也过来吧
黙ってたったの一言も言わないで
沉默着 连一句话也不说
女の子って 可愛いなあ
女孩子真是可爱呢
恋 その素敵な好奇心が ジョジョを行動させた
恋爱 那美好的好奇心 让乔乔行动了起来
二人はたちまち友達になり ジョジョは彼女に夢中になった
两人很快成了好朋友 乔乔对她十分钟情
エリナ エリナ・ペンドルトン
艾琳娜 艾琳娜・班德鲁顿
なんて可愛いらしいんだろう
她有多么的可爱啊
ジョジョ 何をほってるの
乔乔 你在刻什么
まあ ジョジョったら いけない人
啊 乔乔 你真是的
知らない
不理你了
じゃね バイバイ
再见 拜拜
やぁ 君 エリナって名なのかい
哟 你是叫艾琳娜吗
ジョジョとは ずいぶん仲がよさそうだね
好像和乔乔的关系挺不错的嘛
おかしいと思ったんだ
我就觉得奇怪
落ち込んでいるはずのあいつが 最近浮かれてると思ったら
本应郁郁寡欢的那家伙 最近却心情不错
こういうわけだったのか
原来是因为这样
や…やった
做 做到了
さすがディオ 俺達にできないことを平然とやってのける
不愧是迪奥 我们做不到的事他轻松就能做到
そこに しびれる 憧れる
如此的令人陶醉 让人崇拜啊
君 もうジョジョとキスはしたのかい
你跟乔乔接过吻了吗
まだだよな
还没吧
初めての相手はジョジョではない このディオだ
第一次接吻的对象不是乔乔 而是我迪奥
手段は問題ではない キスをしたという結果があればいい
手段不成问题 只要有接过吻这个结果就行
これでジョジョとの仲も終わりになる
这样你和乔乔的关系就完了
ジョジョには決して 友人も恋人も与えん
我决不会让乔乔交到朋友和恋人
み…見ろ
看 看呀
こいつ いったい…
这家伙 到底…
こいつ いったい何考えてんだ
这家伙到底在想什么
泥水で 口を洗っているぞ
她在用泥水洗嘴巴
頭おかしいんじゃねえか
脑袋坏掉了吗
近くに川もあるのによ
这附近明明就有河
こ この女！
这…这女人！
わざと泥で洗って自分の意志を示すか
故意用泥水洗嘴来显示自己的意志吗
クソ このディオともあろうものが たかが女ごときに
可恶 我迪奥 居然被区区一个女的…
もういい 行こう
够了 我们走
おい エリナ
喂 艾琳娜
エ…エリナ 待って
艾…艾琳娜 等等
なんか変だぞ いったい何があったんだ
好奇怪 到底发生了什么
見ろよ ジョジョの情けねぇ姿を
看呀 乔乔那副丢脸的样子
おい 言ってやれよ なぜ彼女があんな態度をとるのかをよ
你快去告诉他呀 为什么艾琳娜是那种态度
やだよ オレ ジョジョが悲しむ姿を見たくねえもん
才不呢 我可不想看乔乔伤心哭鼻子
お お前ら
你 你们
エリナに エリナに何をした
你们对艾琳娜做了什么
ディオォォォォォ-!!
迪奥！！！
人の名をずいぶん気安く呼んでくれるじゃーないか
叫人家的名字还真是叫得够随便的呢
決して許さない
我决不饶你
君の僕に対する嫌がらせではない
不是因为那些你故意做的让我不愉快的事
僕のことなど どうでもいい
我无论怎样都没关系
さては聞いたな あの愛しのエリナのことを
看来你已经听说了你那可爱的艾琳娜的事了呢
そして鉄拳による報復に出ることを考えたわけか
然后就想用拳头向我报复吗
彼女に対する侮辱が許さない
我不允许你侮辱她
見苦しいぞ 嫉妬に狂った姿は
你那因妒忌而发狂的姿态真是不堪入目
またボクシングのようにされたいのか 間抜けが
又想被打得像拳击比赛时那样吗 你这笨蛋
か…かなわない
打 打不过他
でも ここで負けたら これから一生ディオの影で
但是 要是在这里输了的话 以后的人生就会被迪奥的阴影笼罩
おどおどと生活しなくてはならない
必须每天提心吊胆地生活
何よりも エリナの名誉を取り戻すため
最重要的是 为了恢复艾琳娜的名誉
戦わなくてはならない
我必须战斗
徹底的に叩きのめしてやる それも正々堂々とな
就让我彻底将你击垮 而且是堂堂正正地
そうすることによって 自分はもうこのディオには勝てないということを
然后乔乔就会明白 他无法战胜我迪奥的这个事实
ジョジョ自身の体で覚えるからだ
因为他的身体会把这记住
喧嘩でも 人生でもな
无论是打架  还是人生
こい
上呀
いいぞ いい感触だ
不错 很棒的手感
こ…こいつ 蹴りを入れられて 掴んでくるとは
这…这家伙 接下我的踢腿后居然把我抓住
もう一撃ほしいか
还想来一击吗
ディオォォォォォ━━━━!!
迪奥！
こんな
这种…
君が泣くまで 殴るのをやめない
在你哭出来之前 我都不会停下
こんなカスみたいなやつにこのディオが
我迪奥居然会被这种渣滓…
よ…よくも よくも よくも よくも この僕に向かって
你…竟敢 竟敢 竟敢 竟敢 你竟敢和我作对
な…涙
眼 眼泪
この汚らしいアホが
你这肮脏的蠢货
二人とも いったい何ごとだ
你们两个 到底发生了什么
父さん
爸爸
男子たるもの 喧嘩の一つもするだろう
是男人的话 打架也是免不了的吧
しかし ジョジョ
但是 乔乔
今のは 抵抗もできなくなったディオを一方的に殴っていたように見えた
我刚才看见的是 你一个劲地殴打已经失去抵抗能力的迪奥
紳士のすることではない
这不是绅士该有的行为
ち…違う
不…不是的
言い訳無用 二人とも部屋へ入っとれ
不用找借口了 你们两个都给我回房间去
後で二人とも罰を与える
之后会惩罚你们两个
あの箱
那个箱子
何やら
是装着什么的呢
まぁいいか メイドの誰かがあてたんじゃろう
算了 反正是哪个女仆扔那的吧
な…なんだ
怎 怎么了
このぶつかるような音は
这撞击声
ま…まさか な…中に誰かいるのだ
难 难道说 里面有谁在
た…大変だ 生きたまま焼かれているのだ
糟 糟了 要被活生生地烧死了
エリナ
艾琳娜
クソ ディオ
可恶 迪奥！
お前のくだらないキスは これを狙っていたのなら
如果你那无聊的吻想达到的目的就是这个的话
予想以上の効果は上げたぞ
那效果就比你想的还要好
あまりにひどい亡骸だったので お前には見ぜずに埋葬したよ
它的尸体实在是惨不忍睹 所以没有给你看就直接埋葬了
警察が言うには おそらく番犬がじゃまな盗人の仕業だろうということだ
据警察说 那大概是觉得看门狗会碍事的小偷干的
ディオ
迪奥
ディオさん? まだ学校から帰っておりませんが
迪奥少爷？ 他还没从学校回来
ジョジョは 自分の部屋へ行き 二時間眠った
乔乔回到了自己的房间 睡了两个小时
そして 目を覚ましてからしばらくして ダニーが死んだことを思い出し
他醒来后不久 就想起丹尼已经死了的事实
泣いた
于是哭了
バカ犬を始末し 屈辱は晴らしたが
了结了那只笨狗 算是一雪前耻了
あんな爆発力がジョジョにあるとは 見くびっていた
但没想到乔乔竟然有那样的爆发力 是我小看他了
やつは叩けば叩くほど成長するタイプだ
那家伙是受的打击越大成长得就越快的类型
自分の欠点は怒りっぽいところだ 反省しなくては
我的缺点就是容易发怒 得好好反省
もっと 自分の心を 冷静にコントロールするように成長しなくては
得成长得能更冷静地控制自己的情绪才行
そして 七年の歳月が経過する
然后 七年的岁月过去了
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
あれから七年
自那以后7年
ボールを奪い取ったのは ジョナサン・ジョースターだ
拿到球的是 乔纳森・乔斯特
僕はいま とても恐ろしい想像をしている
我刚才想象了非常可怕的东西
指四本を失うぐらい 平気と言ったな
你说没了四根手指什么的也无所谓是吧
友情を失うぞ
你会失去我们之间的友情
僕は父を ジョースター家を守る
我要保护父亲 我要守护乔斯特家
「来自过去的书信」